Questão única: Implemente uma lista simplesmente encadeada (LSE) de Aluno e um programa
para manipular esta lista. A LSE implementada não deve aceitar elementos repetidos. O
programa que deve ser implementado deverá ter um menu de opções e um loop para permitir que
o usuário manipule a lista.
Menu de opções
1 – Inserir um novo aluno no início da lista (já implementado em durante a aula)
2 – Inserir um novo aluno no final da lista (já implementado em durante a aula)
3 - Exibir todos os alunos da lista (já implementado em durante a aula)
4 – Exibir os dados de um aluno
5 – Alterar a média de um aluno
6 – Alterar a quantidade de faltas de um aluno
7 – Remover um aluno da lista
0 – Sair do programa
Para possibilitar que estas operações sejam realizadas, a classe LSE deverá ter os seguintes
métodos:
(a) Procedimento para inserir um novo aluno no início da lista. Este procedimento deverá
receber como parâmetro o aluno a ser inserido. (já implementado em durante a aula)
(b) Procedimento para inserir um novo aluno no final da lista. Este procedimento deverá
receber como parâmetro o aluno a ser inserido. (já implementado em durante a aula)
(c) Procedimento para exibir todos os alunos da lista. Este método não recebe parâmetro. (já
implementado em durante a aula)
(d) Procedimento para exibir os dados de um determinado aluno. Este método recebe como
parâmetro a matrícula do aluno cujos dados desejamos exibir, procura o aluno na lista
utilizando a função de busca implementada em nossa última aula e, caso encontre o aluno,
exibe seus dados.
(e) Procedimento para alterar a média de um determinado aluno. Este método recebe como
parâmetro a matrícula do aluno cuja média desejamos alterar, procura o aluno na lista
utilizando a função de busca implementada em nossa última aula e, caso encontre o aluno,
altera sua média.
(f) Procedimento para alterar a quantidade de faltas de um determinado aluno. Este método
recebe como parâmetro a matrícula do aluno cuja quantidade de faltas desejamos alterar,
procura o aluno na lista utilizando a função de busca implementada em nossa última aula
e, caso encontre o aluno, altera sua quantidade de faltas.
(g) Procedimento para remover um determinado aluno. Este método recebe como parâmetro
a matrícula do aluno que desejamos remover. Se o aluno estiver na lista, deve ser
removido juntamente com o nó que o contém. (DESAFIO)